SE ELA PAROU DE RESPONDER ANTES
DE QUALQUER COISA, RESPIRA.
EU SEI O QUE ACONTECE NA
SUA CABEÇA NESSA HORA.
VOCÊ PEGA O CELULAR DE 5 EM 5 MINUTOS.
FICA RELENDO A ÚLTIMA MENSAGEM.
COMEÇA A PENSAR.
SERÁ QUE EU FALEI BESTEIRA?
SERÁ QUE EXAGEREI?
SERÁ QUE ELA PERDEU O INTERESSE?
E QUANTO MAIS VOCÊ PENSA, MAIS
DÁ VONTADE DE FAZER ALGUMA COISA.
MANDAR OUTRA MENSAGEM.
PERGUNTAR SE ESTÁ TUDO BEM.
FINGIR QUE NÃO ACONTECEU
NADA E PUXAR OUTRO ASSUNTO.
OU PIOR.
MANDAR UM TEXTÃO EXPLICANDO
OS SEUS SENTIMENTOS.
E DEIXA EU TE FALAR UMA
COISA COM HONESTIDADE.
É EXATAMENTE ISSO QUE TE
COLOCA NUMA POSIÇÃO FRACA.
NÃO É O SILÊNCIO DELA QUE TE PREJUDICA.
É A SUA REAÇÃO AO SILÊNCIO.
PORQUE QUANDO VOCÊ REAGE NO IMPULSO, VOCÊ
MOSTRA QUE ESTÁ MAIS INTERESSADO QUE ELA
NAQUELE MOMENTO.
E QUANDO ISSO ACONTECE, A DINÂMICA MUDA.
VOCÊ SAI DA POSIÇÃO DE ESCOLHA
E ENTRA NA POSIÇÃO DE ESPERA.
E NINGUÉM QUER SER O
CARA QUE ESTÁ ESPERANDO.
AGORA PRESTA ATENÇÃO NO QUE VOU TE DIZER.
QUANDO UMA MULHER PARA DE RESPONDER,
ISSO PODE SIGNIFICAR VÁRIAS COISAS.
PODE SER QUE ELA ESTEJA OCUPADA.
PODE SER QUE TENHA PERDIDO
UM POUCO DO INTERESSE.
PODE SER QUE ESTEJA TESTANDO O
SEU NÍVEL DE CONTROLE EMOCIONAL.
PODE SER QUE TENHA OUTRA
OPÇÃO CHAMANDO ATENÇÃO.
MAS NENHUMA DESSAS SITUAÇÕES MELHORA
QUANDO VOCÊ DEMONSTRA ANSIEDADE.
TEXTÃO NÃO RESOLVE.
COBRANÇA NÃO RESOLVE.
TÁ TUDO BEM?
NÃO RESOLVE.
IRONIA NÃO RESOLVE.
MANDAR MEME PRA QUEBRAR O CLIMA NÃO RESOLVE.
NA VERDADE, QUANTO MAIS VOCÊ TENTA RESOLVER,
MAIS VOCÊ REFORÇA QUE ESTÁ INCOMODADO.
E ISSO PESA.
ENTÃO QUAL É A ATITUDE
MADURA QUE VOCÊ NÃO FAZ NADA.
MAS NÃO É NADA DE DESESPERO.
É NADA DE CONTROLE.
VOCÊ NÃO MANDA MENSAGEM
POR PELO MENOS 24 HORAS.
NÃO POSTA HISTÓRIA EMOCIONAL.
NÃO COLOCA EM DIRETA.
NÃO TENTA APARECER DE QUALQUER FORMA.
VOCÊ SIMPLESMENTE VOLTA PRA SUA VIDA.
TREINA.
TRABALHA.
SAI COM AMIGOS.
FAÇA SUAS COISAS.
PORQUE TEM UMA COISA QUE
VOCÊ PRECISA ENTENDER.
QUANDO VOCÊ CORRE ATRÁS DO SILÊNCIO
DELA, VOCÊ VAI ALI DO SILÊNCIO.
QUANDO VOCÊ NÃO REAGE, VOCÊ CRIA ESPAÇO.
E ESPAÇO É O QUE PERMITE
QUE ELA SINTA AUSÊNCIA.
AGORA, DEIXA EU SER BEM CLARO.
ISSO NÃO É JOGUINHO.
ISSO É POSTURA.
SE ELA REALMENTE TIVER INTERESSE,
ELA VAI SENTIR A MUDANÇA.
SE ELA NÃO TIVER, INSISTIR SÓ VAI
PROLONGAR ALGO QUE JÁ ESTAVA FRACO.
E AQUI ESTÁ O PONTO QUE QUASE NINGUÉM FALA.
O OBJETIVO NÃO É FAZER ELA RESPONDER.
O OBJETIVO É VOCÊ NÃO SE DIMINUIR
TENTANDO FORÇAR A RESPOSTA.
EXISTE UMA DIFERENÇA ENORME.
PORQUE QUANDO VOCÊ TENTA
FORÇAR, VOCÊ SE DESVALORIZA.
QUANDO VOCÊ SEGURA, VOCÊ
PRESERVA SUA POSIÇÃO.
DEPOIS DESSAS 24 HORAS, VOCÊ PODE
MANDAR ALGO SIMPLES, DIRETO, CURTO.
SEM EMOÇÃO DEMAIS.
SEM COBRANÇA.
MAS ISSO PRECISA SER
FEITO COM A CABEÇA FRIA.
E A MAIORIA ERRA EXATAMENTE AQUI.
AGE NO IMPULSO.
AGE NA CARÊNCIA.
AGE NO MEDO DE PERDER.
E SE VOCÊ ESTÁ PASSANDO POR ISSO AGORA,
EU SEI COMO É FÁCIL PERDER A CABEÇA.
QUANDO ISSO ACONTECEU
COMIGO, EU FIZ TUDO ERRADO.
MENSAGEM DEMAIS.
ANSIEDADE DEMAIS.
E SÓ PIOROU.
DEPOIS DISSO, EU PAREI E ORGANIZEI PRA
MIM MESMO UM PASSO A PASSO SIMPLES DO QUE
FAZER QUANDO UMA MULHER COMEÇA A ESFRIAR.
JUSTAMENTE PRA NÃO AGIR NO IMPULSO.
EU DEIXEI ESSE MESMO GUIA NO
PRIMEIRO COMENTÁRIO FIXADO.
SE VOCÊ ESTIVER NESSA FASE, PODE
TE AJUDAR A MANTER A POSTURA.
PORQUE AGIR SEM PLANO, É O
QUE MAIS DESTRÓI SUAS CHANCES.
E O QUE VOCÊ PRECISA AGORA
NÃO É DESESPERO, É CONTROLE.